[Un Sueño Dentro de Otro Sueño]
[Episodio 36]
Nan Heng.
Este mundo de guion
tiene sus propias reglas.
Además de las dos que ya saben,
hay dos más.
Una
tiene que ver con cómo regresaré.
Si tú y Song Yimeng
completan todas las
escenas icónicas del guion
hasta el final,
podré volver.
Y la última es que
quien altere las escenas icónicas
sufrirá consecuencias inevitables.
[Quien altere las escenas icónicas sufrirá
consecuencias inevitables]
¿Consecuencias inevitables?
Entonces, Song Yimeng...
Ella está bien.
Piensa,
¿qué ha cambiado ella?
El incidente de la caída
al agua en el jardín imperial
no fue alterado.
El rescate heroico en el
Festival de las Linternas
siguió igual.
Desafiar a la familia Song por ti
tampoco cambió.
Hasta ese encuentro íntimo con Song Yiting
siguió el mismo camino circular.
Pero lo único que cambió fue que,
el día de la boda,
derrotaste el regla
con otra.
Así que Nan Heng,
en el mundo del guion,
eres el único papel ficticio
que cambió la escena icónica.
Eso es bueno.
¿Es bueno?
Si la trama
se desarrolla cada vez más
en la dirección opuesta,
por ejemplo, si Song Yiting
se casa con Shangguan He,
el castigo que sufrirás
como el iniciador de esto
será cada vez más grave,
hasta que pierdas la vida.
¿Entiendes?
Esa es la razón por la que
has hecho que Song Yiting
se case con Shangguan He.
Espera.
¿Qué te dijo?
Mi tío dijo que
según su experiencia de muchos años
de investigación de novelas,
lo único que le falta a Shangguan He
para mostrar su amor
es un empujón externo.
Y yo,
es ese empujón externo.
No quería ser tan cruel contigo.
Pero Song Yimeng es muy terca,
y se negó a cooperar
conmigo para terminar la trama.
Nan Heng,
escúchame.
Si quieres salvar tu vida,
sigue las reglas
del mundo del guion.
Si sigo las reglas,
¿por qué estás aquí?
Hasta ahora todavía eres terco.
Te diré la verdad.
Si quieres cambiar la trama,
dentro de un mes,
morirás sin duda.
Piensa
en cómo lastimaré a Song Yimeng.
O solo necesito esperar en el mismo lugar
hasta que mueras.
Chu Guihong.
¿sabes a quién estás protegiendo?
La persona que puede
ayudarme a volver a la capital
naturalmente es mi padre.
Si él fuera tu padre,
¿cómo podría tener este carácter?
¡Abre los ojos y ve claramente!
¡Nan Heng!
Todos solo creen lo que les beneficia,
yo no soy la excepción.
Tú me enseñaste.
En los ojos del mundo,
cualquier "malo" que haga una buena acción
será elogiado.
Ahora el matrimonio de la Srta. Yiting
con Shangguan He está decidido.
La persona que causó este matrimonio
es mi padre.
Y tú
solo serás un perdedor
que morirá gradualmente.
Padre.
Hace viento.
Volvamos.
Tú...
He pedido a Rong Hua
que investigue con claridad.
Ese día en Pingrong,
mi padre realmente murió
bajo la espada de gente de Heyuan,
sin posibilidad de sobrevivir.
Dime.
¿Quién eres?
¿Qué es el papel ficticio?
¿Qué es el mundo del guion?
¿Quién
soy yo?
Jixiang,
¿lo viste?
El matrimonio de Yiting y He
se retrasó tanto tiempo,
incluso mi tío no pudo hacer nada.
Pero cuando yo intervine,
todo se resolvió rápidamente.
Parece que realmente soy
la encarnación de una urraca.
Su Alteza, si se siente mal,
puede no hablar.
¿Por qué eres así?
Tú, tú, tú.
Ver, entender y no decir nada.
Príncipe Teng.
¿Yiting?
¿Por qué saliste?
Su Alteza, ¿por qué me ayudaste
en Canjiangyue?
Yiting,
aunque esta vez fue mi tío
quien me pidió ayuda,
también fue mi propia intención.
En realidad, estos días
he pensado mucho.
Si sigo molestándote,
sería como un sapo
queriendo comer carne de cisne.
Su Alteza, ¿qué quieres decir?
Yiting,
en toda la capital...
No,
eres la mejor mujer de Jing.
Siempre tienes tus propias opiniones,
y te atreves a hacer cosas que van
en contra de las opiniones mundanas.
Pero yo
solo un tonto
que pasa el día escondido
detrás de mi padre
y no tiene criterio propio.
Ya sea en conocimientos
o en asuntos políticos,
no sobresalgo.
¿Cómo podría ser digno de ti?
En realidad, después de pensarlo,
lo he comprendido y me
he liberado de ello.
Finalmente, te deseo sinceramente
que tú y He tengan un buen resultado.
Acepto tu bendición.
Pero Su Alteza,
no deberías menospreciarte de esta manera.
Los logros académicos y políticos
no son el único estándar
para juzgar a los hombres.
Así como no deberíamos juzgar a una mujer
por su dulzura y virtud para
el matrimonio.
Estás en la familia imperial,
pero tu corazón es puro
y tu carácter es bueno.
No todo el mundo puede hacer esto.
Eres brillante
y franca.
Estos son tan preciosos
y valiosos
como los logros académicos.
Por eso, en el futuro,
encontrarás a una mujer
que se enamore de ti.
Bien.
Yiting.
Es que...
¿Dices esto porque piensas que soy tonto?
No eres tonto.
Eres de gran sabiduría pero
parece ingenuo.
Puedes reflexionar sobre ti mismo.
Tienes un corazón tan
grande como el océano.
Puedes abandonar el odio
de más de diez años
y aceptar a tu hermano mayor
como el Príncipe Heredero.
También puedes, con un corazón bondadoso,
permitir que la mujer que
te rechazó siga su camino.
No todo el mundo
puede hacer estas cosas.
Sí.
Sabía que
que sigo siendo el elegido,
¡el hijo de la buena suerte!
Yiting,
entonces,
¿quieres ser la amiga
del hijo de la buena suerte?
Es mi honor
ser amiga de ti, Su Alteza.
Bien, bien.
Eso es lo que pasó.
En el mundo del guion,
Nan Heng es el protagonista.
Al final matará al emperador y matará a su
hermano menor para subir al trono.
Y tú,
como el segundo lead,
morirás por su espada
después de que él suba al trono,
sin dejar ni rastro de tu cadáver.
Él lo arruinó todo.
Mató a mi padre,
robó a mi prometida,
¡y al final quiso humillarme
bajo sus pies!
¿Por qué?
Porque es el protagonista.
¿Y yo?
¿Por qué no soy el protagonista?
¿Por qué soy peor que él?
Tú, tú, tú...
No eres peor que él.
Pues...
¿Qué tal...?
¿Qué tal esto?
Colabora conmigo
para completar la trama
del "la selección en el torreón".
Cuando yo vuelva a la época moderna,
cambiaré el final
y te convertiré en el protagonista.
Resulta que mi padre
quiere hacer negocios con su hijo.
Entonces, ¿sabes
lo que quiero ahora?
Claro.
Quieres matar a Nan Heng
para ayudar a tu primo,
Nan Rui, a ascender al trono, ¿no?
Sí, quiero que Nan Heng muera,
pero quiero aún más tener mi destino
en mis propias manos.
El mundo es grande,
¡nadie podrá detenerme!
¿Quieres ascender al trono?
¿Qué haces?
Tú...
No hagas tonterías.
¿Qué quieres hacer?
Padre, si quieres hacer este
trato con tu hijo,
dentro de dos horas,
nos vemos en la Mansión del Duque Qianyu.
Si te vas,
¿cómo voy a regresar?
¡Loco!
Pero en mi guión,
no lo he escrito como un loco.
[Escena icónica del guion]
[6 La selección en el torreón]
Heng ha sufrido durante
muchos años en el palacio abandonado,
y ha estado en el campo
de batalla durante muchos años.
[Cultivo moral]
Finalmente, ha logrado
regresar con vida desde la frontera.
Pero esos días de paz aún
no han durado mucho.
¿Por qué está ocurriendo esto?
He enviado a alguien a investigar.
Song Yude dijo que
cuando los sirvientes de la
Mansión Song lo encontraron,
ya estaba inconsciente,
y no había nadie más a su lado.
¡Su Majestad!
¡Su Alteza!
Los médicos imperiales han ido
al Palacio del Este para atenderlo.
Dicen que el Príncipe Heredero
tiene una enfermedad grave.
El director Qin está aplicando
acupuntura al Príncipe Heredero,
pronto tendremos resultados.
Sí.
No te preocupes.
Heng siempre ha sido bendecida,
seguro que mejorará.
Al final, soy yo, como madre,
la que no ha sido capaz
de evitar que le sucediera esto.
Lo que más le debo en esta vida
es a Heng.
Lo que le debo
Soy yo.
No eres tú.
¿Cuánto tiempo más quieres ocultarme?
Antes me mentiste con dos identidades.
Ahora estás gravemente herido,
¿todavía quieres ocultármelo?
Yo...
¿Me ves como una tonta
preocupándome por ti?
¿Te hace feliz?
¿Es divertido?
Yo...
No...
Es que...
Antes me apuñaló en la boda,
y aún no me he recuperado bien.
¿Todavía quieres ocultármelo?
¡El director Qin ha dicho que
tu herida
es diferente de la última vez!
Te digo la verdad.
Lo hizo
el Duque Qianyu.
¿El Duque Qianyu?
Te buscó en privado.
No pudo convencerte,
así que vino a buscarme.
Él vio que yo insistía en
no cooperar con él para terminar la trama,
así que me envenenó
para amenazarme.
Entonces,
¿estás envenenado?
¿Y el antídoto?
¿Está en su mano?
Ya tengo el antídoto.
Me recuperaré en unos días.
Tú...
¿Realmente tienes el antídoto?
¿No me estás mintiendo?
No.
Tengo que confirmarlo con el director Qin.
¡Vuelve!
El hecho de que el guionista viniera aquí
era un secreto.
Si demasiada gente lo sabe,
será peor.
Además,
soy el protagonista de su novela,
¿cómo podría dejarme morir tan fácilmente?
Solo me vio
no quería cooperar con él
para terminar la trama,
por eso,
quería hacerme pasar un mal rato.
¿Eso es todo?
¿Nada más?
Nada más.
Entonces dime,
en Canjiangyue,
¿por qué insistió tanto en emparejar
a Yiting con Shangguan He?
Si Song Yiting se casa con Shangguan He,
el castigo que sufrirás como
el iniciador de esto
será cada vez más grave,
hasta que pierdas la vida.
¿Entiendes?
Creo que intenta alinear
a Shangguan He y a los
Caminantes Nocturnos
para que me enfrenten juntos.
¿Es tonto?
¿Cree que Shangguan He te traicionará?
Piensa demasiado simple
en la gente de aquí.
Tú y yo no seremos obedientes.
Shangguan He no nos traicionará.
Nan Heng,
tienes que prometerme.
A partir de ahora,
no me ocultes nada en el futuro.
Si descubro que me mentiste una vez más,
¡te quedarás arrodillado
en la tabla de frotar ropa
por el resto de tu vida!
Bien.
Te lo prometo.
¿A dónde vas?
Te daré la medicina.
¿De qué te ríes?
De repente me das la
medicina con un bol tan pequeño,
no estoy acostumbrado.
Esto...
Venga.
Abre la boca.
Cariño,
toma la medicina.
Despacio, despacio.
También fue recientemente cuando me enteré
de que usted es alguien de otro mundo.
No solo no me escribió muerto,
sino que también facilitó
la unión con mi ser querido.
Es muy amable.
Le agradezco mucho.
¿Por qué creo que
tienes otro propósito?
No puedo ocultar nada a mi padre.
¿Cómo podrían las personas
de este pequeño mundo literario
competir con los dioses?
Vine hoy
para mostrar mi sinceridad.
Si en el futuro
desea llevarme con usted,
estoy dispuesto a servirle
como un perro o caballo.
Este modismo no se usa de esa manera.
El modismo está mal usado,
pero la intención es correcta.
Lo que padre debe hacer
es corregir la trama,
¿qué puedo hacer?
Dígamelo.
¿Quiere ponerme a prueba?
A decir verdad,
cuando Nan Heng está atrapado
por las fuerzas en el palacio,
El Canjiangyue,
dentro y fuera ya está bajo mi control.
Por eso,
puedo golpear
donde quiera.
¿Qué quiere hacer? Lléveme consigo.
No perderá nada.
Si señalo al cielo,
¿puedes subir al cielo?
Si señalo la tierra,
¿puedes entrar en la tierra?
Este mundo y todo lo
que contiene fue creado por mí.
Si quieres vivir,
solo tienes que recordar una cosa.
¿Qué cosa es?
Es que
no hagas preguntas.
[Con energía justa y nobleza intacta]
No seas cortés conmigo.
Ya es muy tarde.
No conoces bien el camino de la mansión,
¿Verdad?
Te acompaño.
No hace falta.
¿No parece que sería muy irrespetuoso
de mi parte
molestarle con algo tan pequeño?
Descanse temprano.
Bien.
Entonces me voy.
[Con energía justa y nobleza intacta]
Bebí demasiado.
¡Me voy!
Viejo,
Es tan cerrado.
[Palacio Huaipu]
¿Tropas no registradas
del Ejército Qianyu?
[Despacho de la Mansión del Príncipe Heredero
A la mañana]
Así es.
Fugui revisó los registros
de defensa de la ciudad
y anoche no se reportó
ningún movimiento del Ejército Qianyu.
Shanhu habló
con unos conocidos del gremio
y descubrió que ese grupo
lo envió Chu Guihong en secreto
desde la frontera,
como tropas ocultas.
Ahora que lo pienso,
según la trama original,
cuando Nan Heng sube al trono,
Chu Guihong, que había sido relegado a la frontera,
regresa a escondidas a la capital
y moviliza tropas en secreto.
Ahí es donde ocurre esa escena icónica
en la torre de elegir entre las dos.
Entonces,
¿la trama sigue su curso?
No te preocupes.
Si ya logramos cambiar el destino una vez,
podemos hacerlo de nuevo.
Mientras tengamos pruebas
de que Chu Guihong movió tropas
sin autorización,
podremos adelantarnos.
¿Estás bien?
Sí, no es nada.
Oigan, esa escena icónica de la torre
que mencionan,
¿también incluye a Yiting?
Sí.
Entonces,
escribe una carta al Sr. Song
y pídele que traiga
a Song Yiting al palacio.
Aquí la seguridad es estricta,
los Chu no se atreverán a actuar.
Mientras ustedes
no estén juntos en la torre,
su plan se desmoronará.
De acuerdo.
Aunque,
si ya llegaron refuerzos de Chu Guihong,
me temo que el Ejército Xuanjia
y los soldados actuales
no serán suficientes.
Tranquila.
Ahora mismo iré a ver al emperador
y pediré que movilice de inmediato
al Ejército Xuanjia.
Y si no llegan a tiempo,
los Caminantes Nocturnos
aún pueden resistir un tiempo.
Pero, Yimeng,
explícame bien qué ocurrirá
ese día
en la escena icónica de la torre.
Solo si seguimos el guion
al pie de la letra,
podré volver a mi mundo
y darte el mejor final posible.
¿De dónde viene esa polilla?
El viento ha vuelto.
Esto
apenas comienza.
¡Bravo!
Tome.
Bien.
Venga.
Vamos, Jixiang.
Vamos al palacio.
General,
todo lo que me pidió ya está hecho.
¿No quieres saber
por qué estoy haciendo esto?
Si actúa así con el emperador
y con el Príncipe Teng,
seguro tiene
sus razones.
General,
mi vida
se la debo a usted.
Desde el momento
en que me salvó en el campo de batalla,
decidí que
haría
lo que
me pidiera,
incluso si eso implicara dar la vida,
sin hacer preguntas.
Bien.
Rong Hua.
Hoy en día,
no confío en nadie más que en ti.
Recuerda.
Si mi padre te da alguna orden,
puedes obedecer,
pero
no ciegamente.
El director Qin
dice que la enfermedad
del Príncipe Heredero es extraña,
que de repente parece un mal crónico
con una gran debilidad.
No tiene una cura inmediata,
solo puede recetarle tónicos por ahora.
Por ahora, no le digas la verdad
a la consorte imperial.
Su Majestad.
El Príncipe Teng ha llegado.
Hazlo pasar.
Sí.
Padre.
Me enteré de que Heng está enfermo.
Debe estar muy preocupado.
No sabía cómo ayudarlo,
así que compré unas mandarinas rojas
de Dongting para animarlo.
¿No eran las favoritas de tu madre?
Sí.
En unos días será
el aniversario de su muerte.
Y como ahora está preocupado por Heng,
pensé en traerle algo
que le recuerde cosas buenas.
Qué detalle el tuyo.
Ya sabes pensar en mí.
Ven.
Siéntate.
Padre,
permítame pelarle una.
Bien.
Padre.
Ya tienes edad
y no sabes ni pelar una mandarina.
Esto...
Es que cuando madre estaba viva,
ella me las pelaba siempre.
Y después,
nunca lo hice por nadie más.
Mira qué torpe.
Yo lo haré.
Bien.
Pruebe primero usted.
¡Qué dulce!
Porque lo compré yo.
Parece que fue ayer
y ya creciste tanto.
Sí, crecí,
pero no lo suficiente.
He hecho muchas tonterías,
he defraudado a usted y a madre.
No hay árbol
que crezca derecho por sí solo.
Si tú saliste torcido,
es culpa del jardinero, o sea, yo.
Quizás
no seré el mejor emperador,
pero al menos quiero ser un buen padre.
Mientras estés sano y salvo,
cuando
me reúna con tu madre allá abajo,
podré decirle que te cuidé bien.
Padre.
¿Pero por qué
dice cosas tan deprimentes?
Padre.
Seguro que está muy preocupado
por la salud de Heng,
por eso se siente
tan decaído.
Padre.
En realidad,
ya pregunté en secreto a los astrólogos
de la Oficina Astronómica Imperial.
Lo más probable
es que la enfermedad de Heng
haya sido causada
por una influencia maligna.
Para vencer ese mal,
se necesita una fuerza de rectitud
que brote del alma,
combinada con una alegría sincera
desde el corazón.
Justo quería proponer
que se emita un decreto
prohibiendo cualquier
palabra negativa en el palacio.
Así todos orarían
por la recuperación de Heng
y por la prosperidad del Imperio Jing.
¡Liu Mingxi!
Creo que todavía me quedan
más de diez memoriales por revisar.
Tráelos ahora mismo.
Sí.
¿Padre? ¿Por qué no me responde?
¿Dije algo que no debía?
No.
Estoy comiendo la mandarina.
¡Qué rica!
Bien.
Padre,
¿qué le parece
si emitimos ese decreto
para ahuyentar la mala energía de Heng?
Padre, ¿está bien?
¿Se atragantó con la mandarina?
Venga.
Padre.
¿Qué le pasa?
¡Padre!
¡No me asuste!
¡Médico imperial!
Su Majestad.
No me asuste.
¡Guardias!
¡El Príncipe Teng
ha envenenado al emperador!
¡Guardias!
¡El Príncipe Teng
ha envenenado al emperador!
¡Guardias!
¡No!
¡Yo no lo hice!
Padre.
Rápido,
busca a Heng.
Su Alteza.
¡Jixiang!
¡Me están persiguiendo!
Dicen que envenené a mi padre,
pero yo no lo hice,
¡lo juro!
Lo sé.
Vamos.
Busquemos al Príncipe Heredero.
Bien.
Guihong.
Llegas justo a tiempo.
¡Padre ha sido envenenado!
No sabemos cómo.
Por favor, ven conmigo
a ver qué ha pasado.
El Ejército Qianyu
ha recibido la orden de arrestar
al asesino del emperador.
¡Ataquen!
¡A ver quién se atreve a moverse!
Traidor Nan Rui.
¿Pretendes desobedecer órdenes?
Yo...
Él no ha cometido ningún crimen.
No es un traidor.
¿Cómo podría obedecer una orden injusta?
Qué terco.
En ese caso,
el Ejército Qianyu
actúa bajo orden imperial.
Que sea el destino
quien decida
entre la vida y la muerte.
¡Ataquen!
¡Jixiang!
Chu Guihong no es de fiar.
Su Alteza.
¡Ve con el Príncipe Heredero!
Lo sé.
No hables.
¿Dónde están los médicos imperiales?
Médico imperial.
¡Busquen a los médicos ya!
¡Jixiang!
¡Suéltenme!
No puedes morir.
¡Jixiang!
No tengo nada.
¡Eres lo único que me queda!
¡Jixiang!
¡Suéltenme!
¡Guihong!
¿Por qué?
¿Por qué me haces esto?
¿Tuviste algo que ver con el veneno?
Respóndeme.
¡Respóndeme!
Por orden del Príncipe Heredero,
el Ejército Xuanjia
viene a llevarse al Príncipe Teng
para ser interrogado.
General Chu.
Déjanos a cargo.
Que se lo lleven.
Su Alteza,
¿qué haremos
ahora?
Necesitamos una decisión clara.
El Ministerio de Justicia ya interrogó
al vendedor de mandarinas rojas,
a los eunucos
que custodiaban la habitación
y a Liu Mingxi.
Todos afirman que el Príncipe Teng
le dio la mandarina al emperador
con sus propias manos.
Esto...
Es una evidencia irrefutable.
Su Alteza.
¿Y bien?
Los médicos imperiales analizaron
el veneno hallado
en la residencia del Príncipe Teng.
Coincide exactamente
con el veneno en las mandarinas rojas.
No te pregunté eso.
¡Te pregunté cómo está el emperador!
El emperador sigue inconsciente,
con una respiración muy débil.
El director Qin dice
que el veneno es muy fuerte,
y teme...
Y teme que sea mortal.
Ve a decirle al director Qin que,
use lo que sea,
arriesgue lo que deba,
pero debe salvar al emperador.
Yo me haré responsable
de las consecuencias.
Sí.
¡Llega el Príncipe Heredero!
Su Alteza.
Las pruebas son claras.
El Príncipe Teng envenenó al emperador.
Es imperdonable.
Le rogamos que imponga
un castigo ejemplar.
Sí.
La situación política
está al borde del caos.
Si no actúa con decisión,
el país entero
se tambaleará.
¡Silencio!
Nan Rui es mi hermano.
Yo lo conozco
mejor que nadie.
Y no importa
si lo dice la corte
o el pueblo,
yo insisto.
¡Él no es culpable!
¿Me han oído?
Su Alteza.
Entonces, ¿seguimos
investigando?
Por supuesto.
Hasta que se descubra toda la verdad.
Sí.
¿Por qué todo pasa justo ahora?
Nan Heng cae enfermo,
y el emperador sufre un atentado.
¿Y cómo puede ser Nan Rui?
Princesa Heredera.
La cocina imperial
ya ha enviado la comida tres veces.
Debería probar al menos un poco.
No puedo. No me baja nada.
Aquí hay un gato encerrado.
Aunque lo haya,
tiene que comer algo.
Necesita fuerzas para investigar.
Desde el Hospital Imperial
han mandado noticias.
Dicen que el emperador
quizá no pase de esta noche.
Si el Príncipe Heredero sube al trono,
usted tendrá muchos asuntos urgentes
que atender.
¿Subir al trono?
¿Cómo se me pasó por alto eso?
En la escena icónica en la torre,
Nan Heng ya había sido coronado
como emperador.
Nan Heng.
[Historia de Yimeng, episodio 37, escena 19]
Has matado a los leales,
has asesinado a tu propio padre,
no eres digno de ser emperador.
Si quieres que ellas vivan,
tendrás que quitarte la vida aquí mismo.
¿Te atreves a amenazarme?
Zhixia.
¿Dónde está Shangguan He?
Fue a la Mansión Song por la Srta. Yiting.
Busca a alguien
y dile que la proteja bien.
¡No puede dejarla sola ni un segundo!
¿Me oíste?
¡Ve ya!
Bien.
Yingqiu,
pídeme una escuadra del Ejército Xuanjia.
Voy a salir del palacio.
Sí.
Jixiang
no logró resistir.
El director Qin
hizo todo lo que pudo con el emperador,
pero es muy probable
que tampoco pase de esta noche.
Sé que eres inocente.
Voy a ayudarte a demostrarlo.
Pero mientras tanto,
debes quedarte aquí.
No podemos correr el riesgo de que
alguien aproveche para sembrar el caos.
¿Entendido?
Padre está así por tu culpa.
Tú causaste esto.
¿De verdad
te vas a quedar así?
Heng.
No te vayas.
Tú me lo advertiste.
Jixiang también.
Pero aun así, elegí confiar en él.
¿Y qué pasó?
Maté a padre.
Maté a Jixiang.
Eran las dos personas
que más me querían en el mundo.
Dime,
¿merezco morir?
A estas alturas,
¿de qué sirve que digas eso?
¿Acaso va a cambiar algo
solo por lamentarte aquí?
¿Y qué se supone que haga?
Yo...
¡No sirvo para nada!
¡Soy un inútil!
¡No he hecho nada bien
en toda mi vida!
¡No he hecho nada bien!
¡Siempre he sido torpe y estúpido!
Y ahora, he matado a Jixiang.
He matado a nuestro padre.
¿Por qué ellos murieron?
¡El que debería estar muerto soy yo!
¿Por qué?
¿Por qué ellos murieron?
¿Y de qué serviría que murieras?
¿Volvería Jixiang?
¿Se curaría el emperador?
Escúchame bien, Nan Rui.
Si aún te queda algo de valor,
entonces levántate.
Enfréntalo conmigo.
Vamos a solucionarlo juntos.
Pero,
soy un criminal.
¿Qué puedo hacer?
Lo que tienes que hacer ahora
es pensar.
Desde el momento
en que compraron las mandarinas rojas,
¿hubo algún cabo suelto?
¿Algo que pueda probar tu inocencia?
Y además,
te necesito.
Necesito que estés conmigo en esto,
para salvar al emperador.
¿Me entendiste?
Hermano.
¿Tú crees que yo puedo?
Eres un príncipe del Imperio Jing.
Eres mi hermano.
Claro que puedes.
¿Me oíste?